se me ha ido…, vaya, me he quedado hablando solo. Que el punto uno me viene muy bien, porque nosotros, cuando estamos en ecológico, tenemos que tener como lo que se llama una agenda agrícola, que es decir todo lo que va haciendo…, no todos los días, pero tener un control. Imagínate, pues estamos de campaña desde tal fecha a tal fecha. Pasamos a ser en la tal fecha. Comenzamos a hacer, yo que sé, un tratamiento fitosanitario para preparar al árbol para el invierno y tal. Y eso me vendría bien para compararlo un año con otro. Y si a eso también se le puede añadir temperaturas máximas, mínimas, viento y tal, para ver cómo afecta. Y eso es enlazado con el punto dos, como yo, aparte de tener allí en almasas, tengo aquí los romanes y tal, y sobre todo que hay parcelas distintas que tienen más viento, que les da más viento, menos viento y tal. Y además de que tengo parcelas con mangos que a lo mejor, imagínate, tienen veinte años y otros cultivos a lo mejor tienen cuatro años. Porque, como te he comentado alguna vez, nosotros estamos quitando ya el aguacate y lo que hemos hecho para hacer este periodo de transición es ir poniendo…, y quitábamos un árbol de aguacate y poníamos un mango pequeño. Entonces, para luego después poder monitorizar los resultados que estoy teniendo con los árboles pequeños, cuando empiezan a producir y tal, me vendría genial. Aparte de que eso lo pueda descargar en el cuadernillo de campo, que es como se llama la agenda esta que debemos de tener, que eso, al fin y al cabo, es un documento de ministerio. Es decir, es un documento público que tenemos que tenerlo…, en principio deberían tenerlo todos los agricultores, pero los que estamos en ecológico o tenemos las fincas auditas no lo solicitan desde la Administración. Entonces, me vendría genial porque, de esa forma, cada vez que, por ejemplo, estoy…, no sé, vamos a echar, por ejemplo, cobre, pues vamos a echarlo en la parcela A, B y C, pues ya me dice el tiempo estimado que vamos a estar trabajando. Entonces, yo, los trabajadores, ya más o menos podría saber cuántos días voy a estar trabajando con eso, cuánto debería de comprar. Luego, después, la factura la tendría ya a descargar y, cuando voy a tener la inspección, toda esa documentación ya la tendría rellena. Además, está muy bien también cuando estamos cogiendo…, imagínate, estamos de recolección de mangos. Pues vamos a estar cogiendo tal parcela y han echado –me lo invento– cinco mil kilos. Pues ya directamente que se puede imprimir el DAT, que es un documento de acompañamiento al transporte, que también es otro documento público que es del ministerio. Cuando vayamos a llevar el producto, pues que el transportista lo lleve, con que yo creo que nos puede venir bien.