A ver, te comento por un audio, porque, si no, me voy a tirar tres horas escribiendo. Mira, el punto del riego, el problema que tengo y la fertilización es que yo no tengo ni plan de fertilización como tal, porque estamos fertilizando todavía con estiércol, es decir, echando estiércol arriba y ya está. Es decir, que no está sujeto a riego. Fíjate tú si estamos poco modernizados y la idea es monitorizarme yo mismo el riego, pero una vez que yo instale los mecanismos y demás, un ordenador de riego y un control más o menos, que he empezado a hacerlo aquí en Los Romanes, pero en plan para irme yo enseñando. Es decir, que eso todavía, por lo menos en un año y vista, no lo voy a tener. Entonces, el punto 3 yo lo descartaría. Luego, después, el punto 1 y 2 sí creo que está bien, porque primero el punto 1 sería…